Hey, Tsubumi, sieh dir das an. In der Luft fang Frösche an zu schwimmen.
Wow, das ist aber süß.
Und schau mal, ich kann die Stange weich machen.
Mom, du bist echt lustig.
Der Abendgong. Lass uns heimgehen.
Heute war ein schöner Tag.
Es war nur ein Traum.
.
Und, bist du fertig geworden?
Ja, gerade noch so.
Ich sag, mein Hund hat die Hausaufgaben gefressen.
Ein frohes neues Jahr euch allen.
Heute beginnt das dritte Semester.
Nach dem Semester eröffnungsempfang sammle ich eure Hausaufgaben ein, die ihr in den Ferien gemacht habt.
Tja, die Faulenzerei ist jetzt vorbei, Herrschaften, ab morgen wird für die Aufnahmeprüfung gebüffelt.
Und bitte denkt dran, bald kommt ihr in eine neue Klasse.
Ah, der Klassenwechsel.
Vielleicht komm ich ja am dritten Jahr endlich in dieselbe Klasse wie Tsubumi.
Ach ja, ich hab noch eine Ankündigung zu machen.
Tsubumi Takane aus der Klasse 3 wird in ein paar Wochen umziehen.
Was?
Hä?
Sie zieht um?
Das kommt völlig unerwartet.
Aber ich wollte dir doch nach den Aufnahmeprüfungen sagen, was ich für sie empfinde.
Oh Mann, ich hab gedacht, dass ich noch ein Jahr Zeit habe.
Das geht so schnell.
Bisher hab ich noch gar nichts unternommen.
Sie hat nicht die geringste Ahnung.
Ich muss es ihr unbedingt sagen.
Was ist los, Kageyama?
Keine Hausaufgaben gemacht?
Doch.
Warte mal.
Steht Mob nicht schon eine Ewigkeit auf Tsubumi?
Aber...
Sie ist das beliebteste Mädchen auf der Schule.
Scheiße Mob.
Wie willst du es mit so vielen Rivalen aufnehmen?
Du willst ein Date mit dir?
Ja, genau.
Alles okay bei dir, Kageyama.
Könntet ihr, ähm...
Könntet ihr mir ein paar Tipps geben?
Irgendwas, das mir weiterhilft.
Ihr seid doch so erfahren.
Sind wir das?
Kageyama!
Du bist der Schattenanführer der Salz!
Ein Gladiator!
Mit zwei Abrisskugeln im roten Sack!
Äh, was?
Naja, ich meine...
Zeig dir deinen Whitey Shironimo.
Vergiss es.
Kageyama.
Runter mit deinem Schad.
Gut.
Bald schon bist du ein italienischer Marmorberg.
Die Erfahrung, die du suchst, ist in deinen Muskelfasern gespeichert.
Und die scheinen Hypertrophie.
Jeden Tag besiegst du deinen Körper und wirst noch stärker.
Glaub mir, du bist ihrer würdig.
Das ist super nett von dir, Musashi.
Und jetzt geht's raus auf ne Wasserbüffel-Stampede durch den Großstadt-Jummel.
Ja!
Angriff!
Auf geht's, auf geht's, auf geht's, auf geht's, auf geht's!
Also, äh...
Habt ihr vielleicht ein paar Tipps für mich, was ich sagen soll und so?
Naja...
Glaubst du echt, der Teleportier-Club kann dir beim Thema Frauen weiterhelfen?
Nicht wirklich.
Hey!
Kommt trotzdem überraschend, dass Tsubumi wegzieht.
Ich bin schon lange in sie verliebt.
Vielleicht sollte ich's auch mal bei ihr versuchen.
Hä?
Hey, sag mal.
Hast du vor, ihre Gedanken zu lesen?
Nein, mit sowas fang ich gar nicht erst an.
Meine Ohrenstöpsel bleiben da, wo sie sind.
Aber Tome hat mal gesagt, wenn man die Gedanken der Mädchen liest, wird man beliebt sein wie
ein Knäckebrot.
Hahaha.
Komm schon.
Tome hat doch keine Ahnung, wie man ein Mädchen klar macht.
So, jetzt reicht's mir aber von euch zwei Pappnasen.
Wenn ich eurem doofen Geplapper noch länger zuhören muss, kommen mir die Ketchup-Pombeeren
wieder hoch.
Du willst es ihr also sagen?
Bitte sei ehrlich, Mob.
Ist das wirklich dein voller Ernst?
Ja.
Okay.
Wenn das so ist, hab ich einen liebeskriegsentscheidenden Tipp für dich.
Geh zum Friseur und lass dich General überholen.
Pilzköpfe sind nur in Mario Land gefragt.
Sorry, Mapp.
Alles, was ich über Frauen weiß, hab ich aus Sims 2 und erendete jede Beziehung mit
dem Swimmingpool-Unfall.
Ich wünsch dir viel Glück.
Möge die Macht mit dir sein.
Äh, hey Tsubumi.
Ähm, sorry, dass ich dich störe.
Es geht auch, ähm, ganz schnell.
Deine Augen, ähm, dein Vater ist ein Dieb und ich hab dich lieb.
Tut mir leid.
Wieso?
Muss ich die Wahrheit wirklich aussprechen?
Gut, ich hab nicht das geringste Interesse.
Das will ich nicht hören!
Oh Mann, sind das viele Typen.
Die meisten davon kenn ich noch nicht mal.
Ist das nervig.
Oh nein!
Was treibst du denn hier, Mapp?
Falls du auf Tsubumi wartest, sie ist nicht mehr da.
Verstehe, dann ist sie schon gegangen.
Ach so, hat wohl früher Schluss gehabt.
Tja, ähm, dann kann ich das wohl für heute vergessen.
Schon gut, schon gut, schon gut.
Morgen ist ja auch noch ein Tag.
Sie ist hinter der Schule.
Hä?
Wieso?
Was macht sie denn da?
Tja, Romeo, während du hier deine Zeit verplemperst, fragen die anderen Jungs gerade, ob sie mit
ihnen gehen will.
Wie bitte?
Ich glaub, ich muss los.
Wenn du jetzt fragst, kriegst du sicher einen Korb.
Sie geht die Sache an, als wär sie ne Fließbandarbeiterin in der Fabrik für gebrochene Herzen.
Wenn du da jetzt runter gehst, sagt sie auf jeden Fall nein.
Hey, Mesato, ähm, denkst du, ich sollte mir die Haare schneiden lassen?
Hä?
Wieso das denn?
Eine Frage, ähm, auf welche Typen steht ihr Mädchen denn so?
Okay, Mesato, sag jetzt nichts Falsches.
Zuerst mal musst du ein Gentleman sein.
Im Umgang mit einem Mädchen ist Höflichkeit das A und O.
Und du solltest rücksichtsvoll sein, oh ja.
Und natürlich ein offenes Ohr für sie haben.
Du musst ihr das Gefühl geben, dass sie über alles reden kann.
Wenn du all das beherzigst und dich in unendlicher Geduld übst, ist es nicht auszuschließen, dass
du mit ihr zurechtkommst.
Und zurechtkommen heißt das, sie mich mag?
Ja.
Ich schätze mal, die meisten Jungs stehen nur auf sie, weil sie so gut aussieht.
Dabei ist das ganze Make-up von ihr nur eine Fassade.
Ob du mit ihrem wahren Ich zurechtkommst, hängt ganz von dir ab.
Aber um ehrlich zu sein, verstehe ich immer noch nicht, wieso Tsubumi in der Schule so gehypt wird.
Was?
Naja, sie nabelt sich von allen ab und lässt niemanden an sich ran.
Tsubumi sind andere Menschen egal, denke ich.
Ja, aber woher willst du das wissen?
So wie sie sich verhält, ist das offensichtlich.
Dass du das noch nicht erkannt hast.
Vielleicht solltest du deine rosa-rote Brille mal ablegen und die Leute als das sehen, was sie sind.
Sag mal, Mob.
Was genau magst du an ihr?
Hm, okay.
Dann bist du also verknallt wie ein Silvesterkracher am Neujahrstag, hast aber keine Ahnung, wieso und weshalb.
Wieso tust du mir das an, Mob?
Damit solltest du lieber zu Dr. Sommer gehen.
Doch selbst ich weiß, dass sich Teenie-Jungs nur in das Äußerliche verlieben.
Mir ist schon klar, dass du gleich sagen wirst, dass du da anders bist.
Aber Männer sind einfacher gestrickt als ein Topflappen.
Hab ich recht, Serizawa?
Na ja, ich war nicht auf der Mittelschule, also kann ich da leider nicht mitreden.
Mag sein, aber du warst doch sicher schon mal verknallt.
Nein, äh, nicht, dass ich wüsste.
Nicht einmal?
Komm schon, Serizawa, du bist zu alt für solche Kinderreihen.
Warte mal, ist das dein Ernst?
Eigentlich schon.
Ich bin sogar ein wenig neidisch auf Shigeo.
Na ja, jedenfalls denke ich, dass, wenn sich deine Gefühle über so lange Zeit nicht geändert haben,
sie echt sind und deine Liebe von Herzen kommt.
Tja, und in dem Fall finde ich nicht, dass du deine Liebe begründen musst.
So ist es!
Das Allergleiche wollte ich dir auch gerade sagen, Mobster!
Es spielt keine Rolle, was du an ihr liebst, sondern nur, dass du sie liebst.
Das ist das Einzige, worauf es ankommt, klar?
Aber wenn es dir hilft, deine Nervosität zu überwinden, dann sag uns einfach, was du fühlst.
Wir hören.
Okay, ich erzähl's Ihnen.
Der Grund, wieso mir Tsubumi so wichtig ist...
Hey, Bob!
Lass uns in den Tunnel graben, okay?
Gut.
Und jetzt der Hund!
Das hier zeig ich nur dir, Tsubumi!
Ja, jetzt wird's langweilig.
Ich weiß nicht genau, warum, aber ich liebe sie.
Schon seit ich klein bin.
So einfach.
Wenn das so ist, musst du dir keine Sorgen machen, Mob.
Geh hin und red mit ihr.
Aber ich weiß immer noch nicht, was ich zu ihr sagen soll.
Haben Sie irgendeinen Rat?
Also schön, hör gut zu.
Tipp Nummer 1, putz dich ordentlich raus.
Nummer 2, sei höflich.
Nummer 3, lächel sie an, als würde dir die Sonne aus dem Mund kullern und...
Gut zuhören.
Häng an ihren Lippen wie Naturkosmetik.
Und dann...
Ach genau, du musst sie begeistern und ihre Nerven kitzeln.
Er ließ es ab.
Verstanden?
Das heißt, er weiß es wohl selbst nicht.
Doch am Ende des Tages brauchst du solche Tricks nicht.
Denn wenn du wirklich eine feste Beziehung mit ihr willst, hilft dir das nicht weiter.
Sei einfach ehrlich und zeig ihr dein wahres Ich.
Wenn du nur stur meine Tipps abarbeitest, wird das Tsubumi sicher nicht gefallen.
Besser ist, du lässt einfach dein Herz sprechen, Mobo.
Vielen Dank, Meister.
Sie haben recht.
So mach ich's.
Diesen Ratschlag hätte ich nicht von Ihnen erwartet, Meister Regan.
Wäre ich Mob, würde ich wahrscheinlich wie ein eingeölter Aal auftreten und eine riesen Show abziehen.
Denn wenn herauskäme, wer ich in Wahrheit bin, würde ich noch massiver gekoppt werden als ein Basketball durch Michael Jordan.
Dass Regan bei diesem Thema so unsicher ist, hätte ich gar nicht gedacht.
Dabei ist er bei den älteren Damen unserer Kundschaft doch sehr beliebt.
Aber Mob ist da anders.
Bei ihm klappt der direkte Weg besser.
Der Junge kommt da auch ohne Lügen klar.
Du kriegst das schon hin, Moby Dick.
So niedergeschlagen hab ich dich ja noch nie gesehen.
Und du wurdest schon mal mit Häusern beworfen.
Hanazawa.
Hä? Deine alte Flamme zieht also um?
Leider. Und ich hab die ganzen Jahre nie was bei ihr versucht.
Jetzt läuft mir die Zeit davon.
Ach, deshalb willst du sie jetzt unbedingt nach nem Date fragen?
Ja. Aber ich hab sowas eben noch nie gemacht, weißt du?
Glaub mir, es ist nichts, wovor du Angst haben müsstest.
Bei dir ist das was anderes, weil du beliebt bist.
Manchmal wär ich gern mehr wie du.
Ach, red doch keinen Unsinn.
Denk an unser erstes Treffen.
Da hast du gesagt, wir zwei wären uns ähnlich.
Also, Bro, wird Zeit, dass du dich relaxt.
In der Ruhe liegt der Saft.
Zeig Selbstbewusstsein.
Es ist wie bei Uran.
Alles nur ne Frage der Ausstrahlung.
Okay, willst du ihr irgendwas schenken?
Ne Kleinigkeit oder so?
Darin hab ich noch gar nicht gedacht.
Du hast recht.
Ein Geschenk ist echt ne gute Idee.
Tja, bei mir läuft es meistens andersrum.
Ich bekomm die Liebesbriefe.
Und Geschenke.
Und Selbstgebackenes.
Rund um ne knusprige Sache.
Vielleicht wär das ja ne Möglichkeit.
Selbstgebackenes.
Ich kann nicht backen.
Zählen Onigiri auch?
Ich glaub, die Kochschürze lässt du besser im Schrank.
Bei manchen Geschenken solltest du lieber den Geldbeutel sprechen lassen.
Ah, da haben wir die Lösung.
In deinem Fall ist dein Blumenstrauß genau das Richtige.
Darüber freut sie sich bestimmt.
Das könnte funktionieren.
Klar.
Und wenn du willst, suche ich dir noch ein cooles Shirt raus.
Also, ähm, für neue Klamotten habe ich momentan kein Geld, Hanasawa.
Aber danke.
Shigeyo.
Ich hab gehört, Tsubumi zieht weg, also...
Dann hast du also auch schon davon gehört.
Verstehe.
Du willst also auf den letzten Drücker nochmal dein Glück versuchen.
Mir war klar, dass dieser Tag kommen wird.
Oh Mann, wenn ich nur daran denke, werde ich total nervös.
Was wird sie darauf antworten?
Oh je.
Ich weiß noch, dass sie mal gesagt hat, dass sie schon in jemanden verliebt ist.
Ich kenne ihn von der Nachhilfe.
Allerdings geht er auf eine andere Schule.
Also von dem, was du mir erzählt hast, gehe ich schon davon aus, dass der Junge Interesse an dir hat.
Frag ihn, ob er mit dir ausgehen will.
Er sagt bestimmt ja.
Oh, Kacke!
Das war's.
Ich hoffe nur, sie lässt ihn nicht allzu grausam abblitzen.
Ach, Rizu.
Ich kann mir schon denken, warum du dir solche Sorgen um mich machst.
Ich weiß zwar nicht wieso, aber irgendwie beruhigt mich das ein wenig.
Ich danke dir, Rizu.
Ich krieg das schon gebacken.
Shigeo.
Bitte stress dich nicht zu sehr rein.
Ich 같아, ich아아-
Er, ich kafe dich auch.
Ah...
Oh, guten Abend.
Ähm, kennen Sie mich noch?
Ich bin Shigeo Kageyama.
Ist Tsubumi vielleicht da?
Äh, alles klar.
Vielen Dank.
Oh, hallo Tsubumi, wie geht's dir?
Tut mir leid, dass ich bei dir zu Hause anrufe.
Aber ich kenne deine Handynummer nicht, also...
Oh, hey.
Ich hab gehört, dass du, ähm...
Naja...
Wie soll ich sagen, dass du schon bald, ähm...
Von hier...
Dass du bald wegziehst.
Dann stimmt es also wirklich.
Ja, okay.
Hör zu, da gibt's was, worüber ich mit dir reden will.
Am Handy ist das eher schlecht.
Ja, vielleicht, ähm, morgen nach dem Unterricht, wenn's geht.
Nein, lieber nicht in der Schule.
Wir wohnen ja nicht weit weg voneinander,
also könnten wir ja in unseren Park gehen.
Genau.
Der, in dem wir früher immer gespielt haben.
Hä?
Ich hör mich komisch an, sagst du?
Meine Stimme?
Wirklich?
Nein, die zittert echt nicht.
Ach, das, ähm...
Liegt bestimmt nur am Empfang.
Ja.
Ja, mir geht's gut.
Alles cool.
Hä?
Ihr seid verabredet?
Meinen Glückwunsch!
Du hast einen gemeinsamen Ort als Treffpunkt gewählt.
Echt romantisch, das hätte ich dir gar nicht zugetraut.
Ach, du Womanizer!
Hey, wenn das mit euch beiden klar geht,
kannst du mich da mit einer ihrer Freundinnen zusammenbringen?
Mega!
Minus zwei.
Wie ihr seht, gibt es genau einen Schnittpunkt
und nicht zwei, wie Inukawa gemeint hat.
Schon komisch.
Nicht mehr lang und ich treff mich mit Tsubumi.
Aber irgendwie bin ich erstaunlich locker.
Wenn ich so darüber nachdenke,
hätte ich die anderen gar nicht fragen müssen.
Also wegen Tsubumi und wie ich sie ansprechen soll.
Und was mir auch aufgefallen ist,
in letzter Zeit halte ich meine Gefühle nicht mehr so zurück.
Guten Tag, ich hätte gern einen Blumenstrauß.
Klar, Chef.
Soll ich ihn für dich einwickeln?
Wie wär's damit?
Gefällt dir das?
Oh, ja.
Naja, der Größte ist er jetzt nicht gerade,
aber es geht ja eher um die Geste.
Dann noch einen schönen Tag.
Shigeyo Kageyama!
Oh, hallo.
Du bist doch...
Na, wie wär's wollen wir tauschen?
Hä?
Bist du sicher?
Aber...
Komm, nimm sie einfach.
Habt vielen Dank, Leute.
Ich weiß noch.
Oh, oh, oh, oh, oh.
Oh, oh, oh, oh.
Oh, oh, oh.